# Введение

<div class="alert alert-warning" role="alert">
<p>🧑‍💻 Новый в Git или LabEx? Мы рекомендуем начать с курса <b><a style="color: unset;text-decoration: underline;" href="https://labex.io/courses/quick-start-with-git" target="_blank">Быстрый старт с Git</a></b>.</p>
</div>

Git - это мощный инструмент для контроля версий, позволяющий разработчикам отслеживать изменения в своем коде с течением времени. Одной из самых полезных функций Git является возможность визуализировать историю репозитория с помощью графа. Этот граф показывает все коммиты и ветви в репозитории, что позволяет легко увидеть, как код развивался с течением времени.
